دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اصبر
وستصل إلى السماء قريباً
ما الذي يجعلنا بشراً حقاً؟
معاملة الآخرين
بكل لطف
والرعاية
لماذا أنت هنا؟
كفى يا يون بوم.
إنه نفس الحلم منذ أكثر من عام.
لقد حان الوقت لأعتاد عليه.
حان وقت بدء يوم كئيب آخر.
لا تبتسم.
لا تستمتع.
لا تكن سعيداً.
أنت قادر على ذلك.
في اللحظة التي ظننا فيها أن
الربيع قد حل، عاد الشتاء.
كان الأسبوع الماضي دافئًا بشكل غير معتاد،
لكن موجة برد متأخرة
ستصل هذا الأسبوع.
مع اندفاع الهواء البارد جنوباً
من الشمال الغربي،
تم الآن تطبيق تحذير من موجة برد على مستوى البلاد .
من المتوقع أن تنخفض درجات الحرارة في معظم المناطق
بأكثر من عشر درجات مقارنة بصباح أمس.
- صباح الخير.
- أهلاً.
هل تعرف السيدة بوم؟
لقد كانت هنا منذ ما يقرب من عام،
ولم أسمعها تتحدث قط.
أنا لا أفهم ذلك، حقاً لا أفهم.
مهما مرّ من الوقت،
كل ما تفعله هو الإيماء أو التذمر طوال الوقت.
إنها ترتدي دائماً تلك الملابس الباهتة والداكنة.
ما قصتها؟
أظن أنها ليست كثيرة الكلام.
كأنّ.
لم أكن أستمع إلى والديّ أبداً عندما كنت طفلاً.
في أحد الأيام، عندما كنت في الخامسة من عمري،
وضعني والدي في السيارة
وأوصلني إلى قطعة أرض خالية.
يا إلهي.
قال إنني لم أعد ابنته.
فماذا قلت؟
قلت: "سيدي، أوصلني
إلى دار الأيتام"
بدلاً من هنا، من فضلك.
في كل مرة كنت أتحدث فيها،
كنت أبهر الجمهور تماماً.
لذلك أطلقوا عليّ لقب قاتل القصص.
قال الناس إن رؤية معلم الأخلاق
أثارت فيهم أفكاراً غير أخلاقية.
لذلك أطلقوا عليّ
لقب إلهة الإغراء.
إلهة الأخلاق
هناك شيء غريب بشأنها.
أعني، المعلمون هنا
يحاولون المغادرة إلى سيول.
لماذا ستأتي إلى هذا الريف
بمفردها؟
الأمر واضح وضوح الشمس.
إذا كانت هنا كمعلمة تبادل،
فستبقى عالقة لمدة عامين.
لا بد أنها تسببت في مشكلة كبيرة.
أنت تعرف أكثر منا، أليس كذلك؟
هي على الأقل تتحدث إليك أحياناً.
ليس حقاً. إنها لا تتحدث معي إلا
عندما تدفع الإيجار.
صدقني، من الأفضل ألا تعرف ذلك
من أجل راحة بالك.
مرحباً، آنسة يون.
- صباح الخير سيدتي.
- أهلاً.
- مرحباً يا توأم.
- صباح الخير.
- أسرعي، انطلقي.
- مرحباً يا آنسة بوم.
هان-غيول!
أجل، شكراً.
في كل مرة أراه فيها،
يعيد ذلك ذكريات أيام دراستي.
- صحيح؟
- نعم، صحيح.
هو في نفس صف توأمي.
كيف يمكن أن يكونا مختلفين إلى هذا الحد؟
لا أصدق أنها لي.
إذا كانت هذه هي نظرة والدتهم إليهم،
وماذا عن معلم الفصل؟
يتمسك.
هان غيول، انظر إليّ.
توقف عن الدفع.
هان غيول، تعال معي. هان غيول!
- صباح الخير.
- أهلاً، هان-غيول.
لدي سؤال لك يا سيدي.
لي؟
اتبعني.
لحظة، هل تم قفل الباب الأمامي
بشكل صحيح اليوم؟
لدي مفتاح احتياطي.
إذا تكررت المشكلة، فأخبرني بذلك.
فلنشكر جميعاً المعلم.
شكراً لكم على اليوم!
امتحانات منتصف الفصل الدراسي
على الأبواب.
ابتداءً من الغد،
لن يُسمح للطلاب
بدخول غرفة الموظفين.
أيها المعلمون، يرجى التأكد من
- لا يتم تسريب أوراق الامتحان.
- نعم سيدي.
أنا متأكد أنكم جميعاً تعرفون
صحيح أن اجتماعات أولياء الأمور والمعلمين
تُعقد مباشرة بعد منتصف الفصل الدراسي؟
نعم سيدي.
على معلمي الصفوف الدراسية لكل مرحلة
التأكد من الاستعداد مسبقاً.
يوم الخميس المقبل، ستعقد
جلسة تدريبية لمنتصف الفصل الدراسي.
يجب على الجميع حضور الاجتماع
خلال وقت الغداء في القاعة متعددة الأغراض.
يرجى الالتزام بالموعد.
- سأسجل الحضور.
- ما هذا؟
هل النافذة مفتوحة؟
خلال فترة الامتحانات،
ينشغل كل من المعلمين والطلاب.
لكن هذا هو أول اختبار كتابي
لهذا العام.
أطلب من جميع المعلمين
بذل قصارى جهدهم لضمان
كل شيء يسير بسلاسة.
طارئ!
ماذا يحدث هنا؟
هذا شعور غريب
لم أشعر به من قبل.
إنه قادم.
ماذا نفعل؟ سيصل خلال دقيقة.
السيد هونغ!
أخبره أنني سأغادر اليوم.
ابتعد عن الطريق.
- سيد هونغ!
- أسرع!
ابتعد عن الطريق.
بسرعة، اختبئ.
ممنوع دخول غرفة الموظفين
هل هو هنا بالفعل؟
ها نحن ذا.
ابتعد، أفسح الطريق.
يا إلهي.
لا تأتي.
من عساه يكون؟
يبدو القماش
أن يكون مكوناً من 84% بوليستر و16% إيلاستين.
على الرغم من العاصفة الثلجية، إلا أن جلده العاري
لا تظهر عليه حتى قشعريرة.
هل هو رياضي؟
لا.
لن يضع رياضي
وشم تنين على ذراعه.
إذن، هل هو رجل عصابات؟
بلطجي؟ أم منحرف محلي؟
أهلاً بك يا عم هان غيول.
هل هذا الرجل عم هان غيول؟
أعتذر عن الإزعاج.
أنا هنا لرؤية السيد هونغ جونغ بيو.
يا عزيزي.
أخشى أن السيد هونغ كان عليه أن يهتم
بأمر ما، لذلك غادر مبكراً.
سأنتظر حتى الغد.
لدي متسع من الوقت.
يا إلهي! من لدينا هنا؟
أليس هذا عم هان غيول؟
هل كنت هناك؟
كنتُ مشغولاً بمذكرة عاجلة.
أعتذر عن عدم إلقاء التحية في وقتٍ سابق.
أهلاً وسهلاً بك يا عم هان غيول.
أنا سعيد بوجودك هنا.
ما الذي دفعك للالتحاق بهذه المدرسة؟
على ما يبدو، هان غيول
تم اختياره
لجائزة بر الوالدين.
لكنه سمع أنه تم إلغاؤه
وسأل السيد هونغ عن السبب هذا الصباح.
هذا ما قاله له السيد هونغ.
"لا يحق لطفل بلا والدين
أن يفوز بجائزة بر الوالدين."
لذا جئت لأجري
معه محادثة فردية.
تعال،
لا يمكن أن يكون قد قال ذلك فعلاً.
ربما بالغ هان غيول.
لن يقول
لي شيئاً كهذا أبداً.
سمعت ذلك من شخص آخر.
من فضلك اهدأ.
قهوة. هيا نشرب بعض القهوة.
آنسة بوم، هل يمكنكِ إحضار فنجان قهوة من فضلكِ؟
هل تجبرون
المعلمات على إحضار القهوة؟
حسناً، أشعر أنه
ينبغي عليّ أن أقدم لك شيئاً.
سأحضر قهوتي بنفسي.
جمال.
أين أنت؟
لم أسمع منك شيئاً مؤخراً.
لديك موهبة حقيقية
في إثارة أعصابي.
هل أخفتك؟
كنت أتصل بك، لكنك
لم تسمعني واستمررت في إرسال الرسائل النصية.
هل لدينا أي شيء نتحدث عنه؟
بعضنا يتناول التوكبوكي،
هيا بنا نذهب معاً.
ماذا تقول؟ هل ستأتي؟
حرك رأسك، من فضلك؟
لا أستطيع الرؤية!
انقل أغراضك.
من سمح لك بتجاوز الدور؟
إنها ستغادر.
- لقد رحلت.
- كنت أعرف ذلك.
أخبرتك.
قالت لا؟
يا إلهي.
يا.
أنت طالب في السنة الأولى. لماذا أنت هنا؟
بدوني،
من سيدير ​​نادي معجبيك؟
كنت أتمنى أن أتناول الطعام مع تشوي سي جين
لأول مرة.
لماذا لم ترغب في المجيء؟
وجودي.
أفضل تناول الطعام مع شخص أحبه.
لا أريد أن أفسد
وجبتي الثمينة بوجودك.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
وجودك؟
ألم أقل لك؟
كان ينبغي أن يكون
وجودي هناك منذ البداية.
على أي حال، أعتقد
أنها الفتاة الوحيدة في المدرسة
من لا يحبك؟
أهلاً، عمك في المدرسة.
ماذا؟
هان غيول، لقد سمعت
ما قاله لك هونغ جونغ بيو في وقت سابق.
لقد ذكرت بالصدفة
أن جائزة بر الوالدين الخاصة بك قد تم إلغاؤها.
يا إلهي، اللعنة.
هان-غيول!
ما رأيك بسيجارة بدلاً من القهوة؟
لماذا لا نمر بجانب أشجار الوستارية؟
وتدخين سيجارة؟ يبدو جيداً؟
هل تدخن بجدية في المدرسة؟
آسف؟
ما هذا بحق الجحيم؟
التدخين في مكان دراسة الطلاب؟
يا إلهي.
كنت أمزح فقط.
دعني أسألك شيئاً.
كيف يتم تحديد جائزة بر الوالدين؟
حسناً، الأمر هو...
أعلم أن هان غيول
طفل وابن أخ محترمين دائماً،
لكن وفقًا للتعريف المعتاد،
الجائزة مخصصة للطفل
ووالديه اللذين قاما بتربيته.
لقاحات المكورات الرئوية.
كم مرة تحصل عليها؟
التهاب رئوي...
هناك أربع لقطات.
في الثانية، الرابعة، السادسة،
وعمره اثنا عشر شهراً.
في 30 سبتمبر 2008،
حصل هان غيول على فرصته الثالثة.
بعد تلك الحقنة، ارتفعت حرارته بشدة.
ارتفعت درجة حرارته إلى 38.4 درجة مئوية.
كانت الصيدلية مغلقة،
ولم يكن لدي أحد أتصل به.
حملت ذلك الطفل الصغير
وركض مسافة 5 كيلومترات كاملة إلى قسم الطوارئ.
لا بد أن ذلك كان صعباً.
عندما تلقى توأمي
لقاحات المكورات الرئوية...
في 28 ديسمبر 2013،
فقد هان غيول سنه الأول.
في التاسع عشر من أكتوبر عام 2014،
ركب دراجة لأول مرة.
كان أول يوم له في المدرسة الابتدائية
في الثاني من مارس عام 2015.
كان يوم 4 مارس 2024
أول يوم له في المدرسة الثانوية.
أتذكرون جميعاً أنه ألقى
قسم القبول بصفته ممثلاً للطلاب، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
إذن، أخبرني.
آسف؟
إن لم أكن أنا، فمن هو والد هان غيول؟
من غيره يمكن أن يكون؟
هل هذا ما يبدو عليه رجل العصابات
عندما يمتلك المنطق؟
لا أصدق أنه أقسم ذلك القسم
لهذه المدرسة الغبية
التي تعامل الناس بظلم.
يبدو أنك مشغول،
لذا سأكتفي بهذا القدر، حسناً؟
لا أستطيع العيش هكذا.
لا أستطيع ببساطة.
غادر السيد هونغ.
يمكنك الخروج الآن.
هذا الأحمق لا يكف عن الثرثرة.
كنتُ على علمٍ بهانغ غول
كان يعيش مع عمه
بعد وفاة والديه.
كيف يمكن لشخص مثله
أن يكون عم هان غيول؟
هل هو أبوي أم أمومي؟
هل تربطهم صلة قرابة فعلاً؟
هل لديهم نفس الجينات؟
ماذا يفعل أصلاً؟
واو، أنت تجيد التحدث حقاً.
أخبرني عن ذلك.
ما رأيك فيما يفعله؟
من الواضح أنه رجل عصابات.
دعنا نذهب!
نعم يا سيدي!
إنه محاط دائماً بعصابته،
يفعل ما لا يعلمه إلا الله.
ماذا تقصد بكلمة "جانجستر"؟
إنه مجرد بلطجي.
في إحدى المرات، كنت أشرب مع بعض الأصدقاء
في المركز الصحي المحلي،
ثم اقتحم المكان فجأة.
لماذا أنت هنا؟
ماعز كاملة؟
لقد فحصته اليوم من أجل طفلي،
لكن اللون بدا باهتاً جداً.
يبدو لي أنه نصفه فقط.
حسناً، منشط الماعز الأسود
يصبح أكثر كثافة أو أقل كثافة
حسب المكونات...
إذا أزعجه شيء ما،
فإنه يحطم الأشياء.
هذا لا شيء.
عندما عدنا من رحلة المشي في المرة الماضية،
كان يحفر تلك الليلة،
كان يتصبب عرقاً بغزارة
كما لو كان يدفن جثة.
رأيته أنا أيضاً.
رأيت سيارة جاري.
كان يرفعها هكذا.
هل رفع السيارة؟
- نعم.
- بيديه العاريتين؟
نعم.
رفع السيارة ليس بالأمر الصعب.
عندما يغضب،
قد يدمر العالم بأسره.
أشعر بالإهانة
لأنني اقتنعت بمنطقه
ولو للحظة.
سمعت أن هان غيول فقد والديه
عندما كان صغيراً
وتربى على يد عمه،
لم يعرف قط
كيف كان شكل والديه.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- مرحباً.
هل يبدو هذا جيداً برأيك؟
أليس لديه ما هو أفضل ليفعله
سوى المجيء وتخريب ممتلكات المدرسة؟
قل له أن يتوقف عن المجيء إلى المدرسة!
هذا يكفي.
لم أخبر عمي
لأنني كنت أعرف أنه سيبالغ في ردة فعله.
أنا آسف.
ما يجب فعله يجب فعله.
بمجرد دفن شيء ما،
يصعب استخراجه لاحقاً.
كل شيء على ما يرام، فلا تقلق.
كاري جاهز
يا حبيبتي، أين أنتِ؟
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد أعددت حساء الدجاج المفضل لديك يا بوم.
أتمنى
يمكنني الاستمتاع به مع ابنتي.
مهما كان السبب،
ما كان ينبغي أن أقول ذلك لك.
آنسة سيو، هل أنتِ في المنزل؟
أحتاج إلى مفتاح احتياطي.
يا إلهي!
ما المشكلة في أعمدة الإنارة؟
إنه ذلك الرجل.
ما هذا؟
ما رأيك فيما يفعله؟
من الواضح أنه رجل عصابات.
كان يحفر بجد تلك الليلة،
ويتصبب عرقاً بغزارة...
إذا أزعجه شيء ما،
فإنه يحطم الأشياء.
هل كنت تحاول الاتصال بالشرطة؟
أرجوك لا تقتلني.
لا يمكنني الموت الآن.
هناك الكثير من الأمور التي لم تُحل بعد.
لو كان عليّ أن أموت، لكان الموت في سيول أفضل.
على الأقل سأحصل على جنازة لائقة.
إذا انتهى بي المطاف بالموت هنا
بعد أن قطعت علاقتي بوالديّ وأصدقائي،
لن يحضر أحد جنازتي.
بالإضافة إلى ذلك، ماذا عن التعرض للطعن حتى الموت
على طريق ريفي؟
سيكون هناك
الكثير من الحديث الكئيب في الجنازة.
ماذا تقصد بكلمة "طعن"؟
- بهذا؟
- أوه، لا!
سيخ دجاج حار بطول 30 سم.
بالقرب من عيادة الأسنان
عند تقاطع شينسو.
لم أكن أعرف ذوقك.
لم أكن أعلم أنك
تحب أسياخ الدجاج.
كنت تركض في شارع خالٍ
ليلاً وأنت تحمل ذلك الوشم على ذراعك.
حصلت عليها كهدية من محطة الوقود
لأني زبون دائم.
لا ينبغي للمرء أن يرمي هدية.
لقد انتقلت للتو من سيول،
لذا فأنا لست على دراية بالمنطقة.
حسنًا، اعتنِ بنفسك.
هل هذا مكانك؟
ادخل إلى الداخل. الوضع ليس آمناً في الخارج.
لا.
تفضل بالدخول. الباب مكسور نوعاً ما.
سأقوم بحل الأمر،
لذا من فضلك لا تقلق بشأنه.
لا.
هذا ليس مكاني، إنه مستأجر.
سأضطر إلى دفع ثمن الأضرار.
لا، لا تفعل ذلك.
انتظر، توقف!
سمعت أن سر لذتها يكمن في الصلصة.
سأغادر
قبل أن يبرد هذا السيخ.
لكنك بالتأكيد ستفعل
ادفع ثمن خطئك.
يا إلهي، لقد تأخرت.
جائزة التميز الأكاديمي
جائزة بر الوالدين
ألم يعد العم بعد؟
لن يرد على المكالمات مجدداً.
- ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
- هل تم الإبلاغ عنك مرة أخرى؟
أنا هنا. أشعر بحرارة شديدة.
لست بحاجة لتناوله.
لماذا ركضت إلى المدينة
في منتصف الليل؟
هذا هو الأمر.
سيخ الدجاج الحار المفضل لدي.
شكراً يا عمي.
هل يعجبك الأمر لهذه الدرجة؟
رئيس،
أنا متأكد تماماً
من عدم وجود ذرة غبار.
قمت بمسحه قبل الذهاب
لإحضار سيخ الدجاج.
"جائزة بر الوالدين، سون هان غيول."
"يُمنح هذا الطالب بموجب
هذا الشهادة"
لبر الوالدين المثالي واحترام
كبار السن، ولتكون قدوة حسنة.
"من أجل الآخرين."
- فيليب.
- نعم؟
من بين كل هذه الجوائز،
هذه هي المفضلة لدي.
هل سبق لي أن أخبرتك؟
منذ صغره،
فاز هان غيول بالعديد من الجوائز.
استخدمتُ الجوائز الصغيرة
كقواعد للأواني الساخنة،
والميداليات الفضية--
"لدعم الخزائن المهتزة."
هل أخبرتك من قبل؟
- نعم.
- أجل.
أحيانًا تعيد صياغتها لتقول
كانت تستخدم
لرفوف الكتب أو الأسرة غير الثابتة.
ما اسم معلم صفك؟
قلت لك، إنها يون بوم.
يون بوم.
هي من سيول، أليس كذلك؟
عم.
أياً كان معلم صفي،
لا تقلق بشأن أمور المدرسة.
سأقوم بتدبير الأمر بنفسي.
عندما تقول لي ألا أقلق،
حينها أشعر بأكبر قدر من القلق.
يحتاج الطفل أحيانًا إلى التصرف بشكل سيء
حتى يكون تربيته أمرًا مجديًا.
لو لم أكن أهتم لأمرك على الإطلاق،
كيف أستحق كل هذا؟
تمام.
من الآن فصاعدًا،
سأقول ما أريد.
وأطلب ما أريد،
لذا عليك أن تقول نعم.
بالتأكيد، ما تريد.
سأدفن أو أطعن أي شخص.
بل سأقتلك لو قلت هذه الكلمة.
هيا يا عمي!
كُلْ هذا. سأذهب لأُخرج القمامة.
هيا بنا يا فيليب.
بالتأكيد.
رئيس.
هل قام أحد بالإبلاغ عنك؟
بعد حادثة تلف السيارة السابقة،
لا يمكن الإبلاغ عنك مرة أخرى.
لم يتم الإبلاغ عني.
لكن تم تجاهلي.
- تم تجاهلي؟
لم تتعرف عليّ حقاً.
جمال.
لقد ارتكبت خطأً
بعدم التعرف عليّ اليوم.
سأجعلها تدفع ثمن ذلك بطريقة أو بأخرى.
ما الذي تنظر إليه؟
فيليب.
تفتحت أزهار الكرز.
أظن أن الربيع قد حلّ.
لم تحب الربيع قط.
قلتَ إنه لا شيء يضاهي
برودة الشتاء
والربيع يجعلك تشعر بالحكة.
لنرى
إذا بدأت أحب فصل الربيع.
روح نقية، أحلام مشرقة،
شينسو عالي
شعارنا:
ابذل جهدك الآن، وابكِ أقل لاحقاً
- مهلاً.
- ماذا؟
أنا متأكد أنكم جميعاً تعرفون
أن اجتماعات أولياء الأمور والمعلمين تحدث
مباشرة بعد الامتحانات النصفية، صحيح؟
داي هان ومين غوك،
مع والديهما في غرفة الموظفين.
المجموع الكلي للدرجات، عدد الطلاب، الدرجة
سي جين، الذي يشغل والده منصب الحاكم.
وهان غيول، الذي
يسعى حارسه للانتقام.
آنسة يون، هل أخي الصغير
في المركز الأخير؟
لقد خرجنا من نفس الرحم،
فلماذا تتصرف وكأنك أكبر سناً؟
من كان الأخير في الاختبار التجريبي الأخير؟
هادئ.
كما تعلمون جميعاً،
تبدأ اجتماعات أولياء الأمور والمعلمين
مباشرة بعد الامتحانات النصفية؟
نعم يا سيدتي.
سأتواصل مع أولياء الأمور
لتحديد المواعيد ابتداءً من اليوم.
السيدة يون.
ليس من الضروري حضور الآباء، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟ لا بدّ لهم من ذلك.
لكن والدي هان غيول لن يأتيا.
ذلك لأن هان غيول...
لنتحدث عن هذا لاحقاً، حسناً؟
السيدة يون.
لو سمحت؟
الأمر ليس كما لو أنك بلا والدين.
الأمر أشبه بعدم وجودهم أصلاً.
كما تعلمون، والدي
لديه الكثير من العمل
في حملته لإعادة انتخابه.
- ماذا عن والدتك؟
- إنها أكثر انشغالاً.
بسبب العمل في الحملة.
في هذه الحالة،
سأتكيف مع جدول والديك.
حسنًا؟
لا ينبغي للابنة أن تقف
في طريق والديها.
أنا متأكد أنك تعرف كيف يكون الأمر
أن تعيش باسم والديك.
أرجئ الاجتماع لبضعة أيام.
لا، هذا غير ممكن.
لا سبيل لأن تعرف.
بالتأكيد، سأبحث عن معلومات
حول طلبات الالتحاق بكليات الفنون
ومراجعة ذلك خلال الاجتماع.
بالتأكيد، الساعة السابعة مساءً يوم الثلاثاء.
أراك حينها. شكراً لك.
سون هان غيول، السنة الثانية، الصف الأول، رقم ١١،
ولي أمره: سون جاي غيو، العم
سوف
ادفع ثمن خطئك.
حاول تحديد موعد للقاء
مع عم هان غيول
لأحدث تاريخ ممكن.
استمر في المماطلة
حتى نهاية الأسبوع.
مستحيل.
السيدة بوم لن تفعل ذلك أبداً.
لقد عاشت في سيول لمدة ست سنوات
والتقت بجميع أنواع الآباء.
لماذا تخشى
تأجيل الاجتماع؟
هل أنا على صواب؟
أترى؟ قالت إنني على حق.
هل تعرف ما هذا؟
هذه هي الندبة التي سببها لي سون جاي غيو.
لقد جرحني
بقطعة زجاج بهذا الحجم!
أنت لا تعرف ما هو قادر عليه.
في المرة السابقة، تغاضى عن الأمر
لأن المعلمات كن يشاهدن.
لكن مقابلته بمفردنا؟
من يدري ماذا سيفعل أو كيف سيتغير؟
لن أتدخل في هذا الأمر.
تصرف بنفسك.
حتى أكثر الناس انحطاطاً لن يعاملوا
أعجب ذلك بمعلم فصل ابن أخيه.
وليس الأمر كما لو أن
السيدة بوم ارتكبت خطأً معه
بالطريقة التي فعلها شخص آخر.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
يستمع.
كلما تأخرت في هذا الأمر،
كلما ازداد الأمر صعوبة.
هيا، ارفع سماعة الهاتف.
حسناً، اتصل به.
من المحتمل أنه يستغل الناس
للحصول على المال في السوق.
- هيا بنا.
- حاضر سيدي.
رئيس.
من هو المالك هنا؟
لا يمكنك الحضور هكذا ببساطة.
لقد تحدثنا عبر الهاتف بالفعل.
لقد وعدتك بأننا سنسدد لك المبلغ الشهر المقبل.
سيدتي، لسنا من هذا النوع من الناس.
هل تقبلون المجموعات؟
آسف؟
ما هو الوضع الحالي؟
كم تبقى من التيوكبوكي هنا؟
هل يكفينا جميعاً؟
عزيزتي، لا يوجد زبائن اليوم.
نعم، لدينا ما يكفي.
تفضل بالجلوس.
هيا نجلس.
نعم سيدي.
هذه أول وجبة نتناولها منذ
مطعم حساء عظام لحم الخنزير العام الماضي، أليس كذلك؟
لم آكل منذ أمس.
لقد قمت بأخذ حقنة شرجية فقط لأتمكن من تناول هذا.
خذ وقتك في الاختيار.
نعم يا سيدتي!
لماذا تستمر في ملاحقتي؟
من يتصل وقت الغداء؟
حسنًا، أنا...
أنا يون بوم، معلمة الفصل الدراسي لهان غيول.
يا.
هل هذا صحيح؟
نعم إنه كذلك.
أتصل لأستفسر
عن موعد تواجدك
لاجتماع أولياء الأمور والمعلمين.
أنا في طريقي الآن.
- الآن؟
هل سيأتي الآن؟
السيد هونغ، السيدة جيونغ، جهزوا حقائبكم.
إذا ركضت، فسأصل إلى هناك قريباً.
يمكنني تناول الطعام لاحقاً.
أنا خائف. هيا بنا نخرج.
لا، لا يمكنك المجيء الآن.
اتصلت اليوم لتحديد موعد.
أعتقد أن هذا هو الأفضل
إذا اطلعت أولاً على ما كتبه هان غيول
وسنعقد اجتماعاً لاحقاً.
سأضطر للانتظار.
نعم، ماذا عن الساعة الرابعة مساءً يوم الاثنين القادم؟
ماذا تريد؟
آسف؟
إذا لم يكن هناك شيء، فسأحضر أي شيء.
بالتأكيد، أراك يوم الاثنين القادم...
تفضل واطلب.
السيدة جود.
استعد.
لم نصل إلا إلى منتصف الفصل الدراسي.
لإدارة العام بأكمله،
عليك أن تتمسك بموقفك.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني في أي وقت.
يا إلهي. هذا سيء.
لذا،
هل تم القبض عليك وأنت تحاول
الإبلاغ عن عم هان غيول؟
يجب أن أبقى قوياً.
إذا حدث شيء ما في هذه المدرسة أيضاً،
فلن يكون لدي مكان أذهب إليه.
والآن قيل لي
إنني سأدفع ثمن خطئي.
كنت أعرف.
لقد وقعت في مشكلة كبيرة في سيول
وجئت إلى هنا، أليس كذلك؟
ما نوع المشكلة؟
كيف أتعامل معه؟
هل هناك طريقة لأفوز؟
هل سبق لأحد أن هزمه؟
من في هذه المدينة يستطيع أن يهزمه؟
- نعم، يوجد.
- حقاً؟
نعم، لقد رأيته مرة واحدة.
لم يصدر عم هان غيول أي صوت
وتجمدت تماماً
عند سماع كلمات ذلك الشخص.
أود مقابلة ذلك الشخص.
يا إلهي، هذا لذيذ.
هل يستطيع أحد هنا هزيمته؟
اطلب أولاً.
سأطلب الحبار الحار ولحم الخنزير.
طبق واحد من الحبار الحار مع لحم الخنزير،
وطبق واحد من يخنة التوفو الطرية، من فضلك.
يرجى تحضير يخنة التوفو بنكهة خفيفة،
وتجنب إضافة البصل الأخضر.
وكمية أقل من الأرز-
هل أنت
مجنون حقاً؟
لا تختبرني،
سأكسر أسنانك فوراً.
أنا أعمل بجد،
وأنت تفعل هذا الهراء؟
سأغلق ذلك الفم الأحمق.
تقبل بما هو متاح.
يظهر شيء نحيل صغير ، ويتصرف بانتقائية.
والمطالبة بهذا وذاك؟ يا للعجب!
سأصفع خديك حتى يتمزق وجهك.
أنا لا أخدمك.
تناول الحبار الحار ولحم الخنزير
أو توقف عن الثرثرة وانصرف.
اغرب عن وجهي.
اثنان من الحبار الحار ولحم الخنزير.
اللعنة، اليوم صعب.
لم يستطع عم هان غيول تناول
حساء التوفو الطري
واضطر لتناول الحبار الحار ولحم الخنزير.
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟ جرب.
" يظهر شيء نحيل صغير ، ويتصرف بانتقائية شديدة
والمطالبة بهذا وذاك؟ يا للعجب!
"سأغلق ذلك الفم الأحمق."
ما هذا بحق الجحيم؟ هل تمزح معي؟
كيف ستتغلب عليه
وأنت بهذا الضعف؟
أنا لستُ مؤهلاً لهذا.
لا أعتقد أنه سينجح.
ربما ينبغي علينا تجربة نهج مختلف.
ثم، السيدة بوم.
لنعد إلى نقطة البداية
وإعادة النظر في معنى أن تكون معلماً.
أفكر الآن
في مربٍّ حقيقي من عصرنا.
شخص ترك
إرثاً خالداً في مجال التعليم،
نال إعجاب الأمة،
ويتمتع بكرامة
وحضور لا مثيل لهما.
من عساه يكون...
قناع لعلاج الشعر التالف
بالضبط، هكذا
يجب أن تبدو.
يا آنسة سيو، هذه ليست
الطريقة التي كنت أقصدها.
كنت أفكر في شيء
أكثر استراتيجية ومنطقية ومعقولية...
السيدة جود.
يتمتع هذا الأسلوب بسلطة كبيرة
حتى أن آباء غانغنام
يرتعدون احتراماً.
صدقني في هذا الأمر.
- هل هو ضيق جداً؟
- نعم.
أرخِها قليلاً.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
اجتماع مع عم هان غيول
الصف الحادي عشر
آنسة يون، هل عيد ميلادك اليوم؟
لطالما كنت ترتدي
الأسود الفاتح والأسود الداكن،
أسود باهت، أو أسود فاتح.
لماذا ترتدين هذا الزي؟
هناك عبارة في كتاب فن الحرب من تأليف ووزي.
"عاملوا القوى الصالحة باحترام،"
وقوى عظيمة مع التواضع.
بمعنى آخر،
تعامل القوات الشريفة باحترام.
لكن عند التعامل مع المتنمرين
الذين يعتقدون أن القوة هي كل شيء،
تبدأ بخفض من شأن نفسك.
بمعنى آخر، اخترت أن أفوز بالخسارة.
هل أنت ذاهب إلى معركة؟
الأخلاق والفلسفة، صفحة 35.
"الإنسانية شيء ما
أن البشر..."
حظاً سعيداً يا آنسة بوم.
- آسف، عليّ الذهاب.
- استعد.
هل ستغادرون جميعاً الآن؟
آنسة سيو!
أنت قادر على ذلك.
السيدة سيو
هان غيول، هل سمعت
أن عمك قادم اليوم؟
نعم، فعلت ذلك.
ثم ابقَ قليلاً.
يمكنك الذهاب مع عمك
بعد الاجتماع.
- آنسة يون.
- نعم؟
"ما يجب فعله يجب فعله."
حظ سعيد.
أتمنى لي التوفيق.
سأتخلى عن غروري
ابتداءً من الآن.
مهما حدث، حافظ على أدبك.
مهما سمعت، حافظ على هدوئك.
مدرسة شينسو الثانوية
ممنوع الركض في الممر
الزم اليمين
لوحة إعلانات مدرسة شينسو الثانوية:
بناء مدرسة آمنة
ممنوع التدخين
مرحبًا؟
أنا مشغول في الوقت الحالي، لذا سأختصر الكلام.
مكتب المحاماة سوجون
الممثلة جيونغ نان هي.
ربما أكون رئيس مقهى المعجبين الخاص بك،
لكن هل ستجعلني
أعمل بهذا الجهد؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
هل أنا من النوع الذي يساعد أي شخص؟
لحظة من فضلك.
شكرًا لك.
أنت تعلم أنني وقح وأناني.
سأقابلك بدافع الوفاء.
لنتحدث لاحقاً.
سأغلق الخط. مع السلامة.
المحامي تشوي.
قدم السيد تشوي، المدعي،
شكواه.
كان عليك أن تقاضي ذلك الأحمق في وقت سابق.
لماذا كنت تنتظر حتى الآن؟
هناك اعتداء، وأضرار ناجمة عن السرقة،
وخرق العقد.
يمين.
عنوان المدعى عليه غير معروف.
إذا قدمنا ​​الطلب بهذه الطريقة،
فستأمرنا المحكمة بتصحيح العنوان.
ثم يمكننا التحقق من ذلك في المكتب المحلي.
عندها يمكننا معرفة مكان سكنه.
لحظة من فضلك. هل تقصد
أنك قدمت الشكوى؟
لمعرفة مكان إقامته؟
لماذا؟
لم أكن أرغب حقاً في استخدام هذا الأسلوب
لأنه بدا الأمر ملتوياً. لكن...
أبحث منذ عشر سنوات،
منذ أن أصبحت محامياً.
لقد ذهبت إلى كل مكان خطر ببالي
وقام بتفتيش كل مكان قد يكون فيه.
لكنه ليس في أي مكان.
يشبه
لم يكن موجوداً أصلاً.
لا يوجد له أي أثر على الإطلاق.
هذا غريب.
إذا لم يُعثر عليه في أي مكان حتى الآن،
هل يمكن أن يكون قد مات؟
- لا، لا يستطيع.
هل تعلم لماذا أرتدي ملابس كاملة دائماً؟
بقميص خالٍ من التجاعيد،
حذاء رسمي نظيف تماماً،
وربطة عنق حريرية تصرخ بالنجاح؟
يا إلهي، أعرف الإجابة.
لا تدري أين ستلتقي بامرأة.
لأنني لا أعرف
متى وأين سأصادف ذلك الأحمق.
سأحفرها في ذاكرته.
"ينظر."
"حتى بعد رحيلك،
ستظل حياتي رائعة."
"اشعر بذلك. لقد سارت حياتك على هذا النحو."
لأنك خنتني.
أتعلم؟
لقد رأيت ذلك للتو في عينيك
نوع من الجنون الذي يصاحب النجاح.
عليه أن يفعل
شاهدها أيضاً.
لقد اختار الشخص الخطأ ليعبث معه.
المدعي تشوي إي-جون
المدعى عليه صن جاي غيو،
العنوان غير متوفر
لذا أرجو أن تبقى على قيد الحياة يا سون جاي غيو.
انتظر حتى
لقد وجدتك.
سون جاي غيو
من دواعي سروري أن ألتقي بك بشكل رسمي.
أنا يون بوم، معلمة هان غيول.
مرحباً. أنا هنا.
معذرةً، لكن لا يُسمح لي
بقبول الهدايا.
إنها ليست هدية، إنها تعويض.
لقد تعطلت نبتة غرفة الموظفين بسببي.
أرى.
مستحيل.
قد تنكسر يداك أيضاً.
هناك.
- من فضلك ضعه هناك.
- بالتأكيد.
أتمنى أن تصبح مدرسة شينسو الثانوية غنية
- تفضل بالجلوس.
- بالتأكيد.
إنها صغيرة جداً.
لنبدأ الاجتماع.
ينبغي أن نفعل ذلك وجهاً لوجه.
لا، هذا ليس ضرورياً.
حسنًا...
لقد اطلعت على نموذج الاستشارة، ويقول
لا يخطط هان غيول للالتحاق بالجامعة.
أنت من سيول، أليس كذلك؟
أنا نصف مولود في سيول.
- نصف؟
- نعم.
أمي من سيول.
لقد نشأت وأنا أسمع لهجة سيول،
لذا يمكنني التحدث بها جيداً.
أرى.
مرحباً، أنا سون جاي غيو.
هل تريد أن تكون صديقي؟
أبدو كشخص
قادم مباشرة من سيول، أليس كذلك؟
أتحدث لغتين، فأنا ثنائي اللغة.
أرى.
لكن في رأيي،
بالنظر إلى درجاته، لا أستطيع أن أفهم
لماذا لا يلتحق بالجامعة.
إذا لم يكن مهتماً بالجامعة،
فإن إكمال المدرسة الثانوية سيكون كافياً.
كما تعلمون، لم يكن معدل قبول طلاب مدرستنا في الجامعات جيداً في العام الماضي،
وتتوقع المدرسة
الكثير من هان غيول.
هو يعرف ما يجب فعله حيال ذلك.
كيف حاله مع أصدقائه؟
هل يحترم المعلمين؟
لا شك في ذلك.
يتبعه أصدقاؤه وطلابه الأصغر سناً ،
والفتيات يتبعنه
أكثر من اللازم.
هذا رائع.
هذا كل ما كنت بحاجة لسماعه.
لذا،
دعونا نركز على تحصيله الدراسي
بدلاً من تفاعلاته الاجتماعية.
كم عمرك؟
تستمر في طرح أسئلة شخصية.
في اجتماع أولياء الأمور والمعلمين،
هذا النوع من...
اسم العائلة، يون؟
اسم من مقطع واحد؟
يون هو اسم عائلتك،
وبوم هو اسمك الأول؟
نعم.
إذا نظرت
إلى تقرير هان غيول الدراسي، ستجد درجاته...
درجاته...
هنا، درجاته...
جيد.
بوس!
من يأكل التوفو خارج مركز الشرطة
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
يا له من منظر خلاب!
لماذا تنظر إليّ خلسة؟
لقد انكشفت.
هل تريد الذهاب لمشاهدة فيلم؟
أنت تتوق لتناول القهوة معي.
معلم تبادل؟ ما هذا؟
إنها ستعود إلى سيول.
ماذا؟ متى؟ لماذا؟
أين هان غيول؟
سيول.
- هل أنت متأكد من أنه هنا؟
أنا في طريقي. انتظر هنا.
ترجمة: UGKim